Repository: TightlyCoupledStudios/Morphos
Catalog: Engine/Content/Localization/EditorTutorials/*/EditorTutorials.po
Languages: ko

# ,DA12737F477263D667EE6A8A031DAAE1
source: Now that we have everything wired up, let us start to adjust the inputs of our nodes to give us something that looks a little better.
ko: 이제 모든 것을 연결했으니, 노드에 입력 값을 조정해서 약간 나아지도록 만들기 시작해 봅시다.

# ,DA7FAA0E4DE4AC6687506B9AEABB6904
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">Scale and Translate the Base</> Let's Scale the Base component by selecting it in the Component List, then use the scale tool in the Viewport to squish it, the move it up so it rests on the ground, like this: <img src="/Engine/Tutorial/InWorldBlueprintEditing/TutorialAssets/squishedBase">​</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Scale the Base Component to 0.25 along the Z axis using the Scale Tool, then using the Translate tool, move the Base Component up along the Z axis by 12.5 units.</> This is the final transform, if you wish to just manually enter it in the Details Panel: <img src="/Engine/Tutorial/InWorldBlueprintEditing/TutorialAssets/baseFinalTransform">​</>
ko: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">베이스 이동 및 스케일 조절</> 컴포넌트 리스트에서 베이스 컴포넌트를 선택한 다음 뷰포트의 스케일 툴을 사용하여 크기를 조절하고, 땅 위에 놓이도록 약간 이동시킵시다. 이렇게요: <img src="/Engine/Tutorial/InWorldBlueprintEditing/TutorialAssets/squishedBase">​</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">스케일 툴을 사용하여 베이스 컴포넌트의 Z 스케일을 0.25 로 설정한 다음, 이동 툴을 사용하여 베이스 컴포넌트를 Z 축으로 12.5 유닛만큼 위로 이동시킵니다.</> 디테일 패널에 직접 입력하시려면, 최종 트랜스폼 정보는 이렇습니다: <img src="/Engine/Tutorial/InWorldBlueprintEditing/TutorialAssets/baseFinalTransform">​</>

# ,DACA63974DAB47BB69C4F69C8824900C
source: The View mode simply displays a preview of the sprite in the viewport along with general statistics.
ko: 뷰 모드는 그저 뷰포트에 스프라이트 미리보기와 일반적인 통계를 함께 표시해 줍니다.

# ,DB2E43A544A4DDF69C7CA4B0A1D361B9
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">The Details panel is a context-sensitive area that provides editing access to the properties of the loaded Skeletal Mesh. It contains a search bar for fast access to specific properties, and will generally contain one or more collapsible categories to organize the included properties.</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">See the </><a id="udn" href="Engine/Animation/Persona/MeshDetails" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Mesh Details</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> documentation for further information.</>
ko: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">디테일 패널은 블루프린트 에디터 안에서 선택된 항목의 프로퍼티를 편집할 수 있는 맥락에 따라 달라지는 영역입니다. 특정 프로퍼티에 빠르게 접근할 수 있도록 검색창이 제공되며, 보통 포함된 프로퍼티의 체계적인 정리를 위해 접히는 카테고리가 하나 이상 포함됩니다.</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">자세한 정보는 </><a id="udn" href="Engine/Animation/Persona/MeshDetails" style="Tutorials.Content.Hyperlink">메시 디테일</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> 문서를 참고하세요.</>

# ,DB54F98F4ED8541A8261B189A3C99C99
source: This tutorial will now launch you into a string of tutorials covering Persona. If you want to skip around, you can use the following links: - <a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/SkeletalMeshEditorWalkthrough.SkeletalMeshEditorWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Skeletal Mesh Editor Walkthrough</> - <a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/SkeletonModeWalkthrough.SkeletonModeWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Skeleton Mode Walkthrough</> - <a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/PersonaAnimBlueprintEditorWalkthrough.PersonaAnimBlueprintEditorWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Animation Blueprint Editor Walkthrough</> Or click next to continue on to the <a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/PersonaAnimBlueprintEditorWalkthrough.PersonaAnimBlueprintEditorWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Animation Blueprint Editor Walkthrough</>.
ko: 이 튜토리얼은 페르소나에 대한 튜토리얼 시리즈의 첫 시작입니다. 건너뛰려면 다음 링크를 사용하세요: - <a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/SkeletalMeshEditorWalkthrough.SkeletalMeshEditorWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">스켈레탈 메시 에디터 길잡이</> - <a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/SkeletonModeWalkthrough.SkeletonModeWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">스켈레톤 모드 길잡이</> - <a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/PersonaAnimBlueprintEditorWalkthrough.PersonaAnimBlueprintEditorWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">애니메이션 블루프린트 에디터 길잡이</> 또는 다음을 클릭하면 <a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/PersonaAnimBlueprintEditorWalkthrough.PersonaAnimBlueprintEditorWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">애니메이션 블루프린트 에디터 길잡이</> 를 계속합니다.

# ,DBC262D04381213E7B893686E55FE95D
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText1">Welcome to the Destructible Mesh Editor</> This quick start guide will help you get up and running with the Destructible Mesh Editor by walking you through commonly used interface elements and basic usage.
ko: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText1">환영합니다! 디스트럭터블 메시 에디터입니다.</> 이 퀵스타트 가이드는 디스트럭터블 메시 에디터에 흔히 사용되는 인터페이스 요소와 기본 사용법을 안내해 드림으로써 쉽게 익숙해질 수 있도록 도와드릴 것입니다.

# ,DBF432AC4A7D6EBA494C9F9F2AA66362
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">If the pins cannot be wired together because they are not the same type and a conversion does not exist between the types, a red circle with a line through it will appear, along with a message about the incompatibility.</>
ko: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">핀이 같은 유형이 아니거나 변환이 불가능해서 서로 연결할 수 없는 경우, 빨간색 금지 표시 아이콘과 함께 호환되지 않음을 나타내는 메시지가 표시됩니다.</>

# ,DC1E757745149BF955BC16BD3ED72B39
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Collision with World</> prevents foliage from being placed inside other meshes when painted.
ko: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Collision with World</> (월드와의 콜리전)은 폴리지를 칠했을 때 다른 메시 안에 들어가는 것을 방지합니다.

# ,DD0F9F614FFE4B72866D3D99066EF41D
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">This concludes the Blueprint Interfaces walkthrough. You can click the Home button to try out other tutorials and walkthroughs.</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">If you are interested in reading more about Blueprints, check out t</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">he </><a id="udn" href="Engine/Blueprints" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Blueprints</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> documentation.</>
ko: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">블루프린트 인터페이스 길잡이는 여기까지입니다. 홈 버튼을 눌러 다른 튜토리얼이나 길잡이를 확인해 보실 수 있습니다.</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">블루프린트 관련 상세 내용에 관심이 있으신 경우, </><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></><a id="udn" href="Engine/Blueprints" style="Tutorials.Content.Hyperlink">블루프린트</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> 문서를 참고해 주시기 바랍니다.</>

# ,DD98D56F45BC9DF083AE3FB39EC137EF
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">The Details panel is a context-sensitive area that provides editing access to the properties of selected items within the Blueprint Editor. It contains a search bar for fast access to specific properties, and will generally contain one or more collapsible categories to organize the included properties.</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">When you first add a new variable to a Blueprint, you will need to compile the Blueprint once before you can edit the variable's value in the Details panel.</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/Details" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Read more about the Details panel.</>
ko: <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">디테일 패널은 맥락에 따라 달라지는 영역으로, 블루프린트 에디터 안에서 선택된 항목의 프로퍼티에 대한 편집이 가능합니다. 특정 프로퍼티에 빠르게 접근할 수 있도록 검색창이 제공되며, 포함된 프로퍼티의 체계적인 정리를 위해 접히는 카테고리가 보통 하나 이상 포함되어 있습니다.</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">블루프린트에 새 변수를 처음 추가한 이후에는 블루프린트를 한 번 컴파일해 줘야 디테일 패널에서 변수의 값을 편집할 수 있습니다.</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/Details" style="Tutorials.Content.Hyperlink">디테일 패널에 대해 자세히 알아보세요.</>

# ,DE9ED2F54BDCBB9DA33953B762AE708D
source: The Sprite List displays all sprites derived from the same base texture.<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> Double-clicking</> a sprite in the list will open it for editing in the Sprite Editor (replacing the sprite currently being edited).
ko: 스프라이트 리스트에는 같은 베이스 텍스처에서 파생된 모든 스프라이트가 표시됩니다. 리스트의 스프라이트를 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">더블클릭</>하면 (현재 편집중인 스프라이트를 대체하고) 스프라이트 에디터에 편집용으로 열립니다.

# ,DF0FF5DF452DD6EA783F5980C426CBBB
source: There are a few ways to create nodes in the Material Editor.
ko: 머티리얼 에디터에서 노드를 만드는 방법은 몇 가지 있습니다.

# ,DF46B4C3462749C29E2369BC2A2B1DFA
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">Toolbar</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">Much like the Blueprint Editor as a whole adapts to the type of Blueprint you are editing, the buttons on the Toolbar change depending on your current task.</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">The Compile button highlighted here will compile your Blueprint, and will display warnings or errors if there is an issue you need to address. </> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/Toolbar" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Read more about the Toolbar.</>
ko: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">툴바</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">블루프린트 에디터와 마찬가지로 전반적으로 편집중인 블루프린트 유형에 적응되며, 툴바에 있는 버튼은 현재 작업에 따라 바뀝니다.</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">여기 강조된 컴파일 버튼은 블루프린트를 컴파일하며, 처리해 줘야 할 문제가 있는 경우 경고나 오류가 표시됩니다. </> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/Toolbar" style="Tutorials.Content.Hyperlink">툴바에 대해 자세히 알아보세요.</>

# ,DFDF7E6249515E705E5493BEB9A9FA55
source: This will describe the basics of the Foliage tool.
ko: 폴리지 툴의 기본에 대한 설명입니다.

# ,E1AA66694BA600DAC7860EBD70D28427
source: Once the<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> Show Engine Content </>is enabled, you should now see a folder labeled <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Engine </>at the top of the Content Browser.
ko: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> 엔진 콘텐츠 표시 </>옵션이 켜지면, 콘텐츠 브라우저 상단에 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Engine </> 폴더가 보일 것입니다.

# ,E2AC2C154589007E9F92038B307EFECA
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">To add and remove inputs and outputs for a function in the interface, or set other properties of the function, select the function's name in the My Blueprint panel and then use the Details panel to change the properties.</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/Details" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Read more about the Details panel.</><a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/Details" style="Documentation.Hyperlink"></>
ko: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">인터페이스에서 함수에 대한 입력/출력을 추가/제거하거나 함수의 다른 프로퍼티를 설정하려면, 내 블루프린트 패널에서 함수의 이름을 선택한 다음 디테일 패널을 사용하여 프로퍼티를 변경하면 됩니다.</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/Details" style="Tutorials.Content.Hyperlink">디테일 패널에 대해 더욱 자세히 알아보세요.</><a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/Details" style="Documentation.Hyperlink"></>

# ,E371A07F4E232D205F9E7F9168BC0EEA
source: To view the collision, use the Show Collision button on the toolbar.
ko: 콜리전을 보려면 툴바의 콜리전 표시 버튼을 사용하세요.

# ,E3BFE5924E65326D20CDBAA691A6EFD4
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">For more information on the topics covered in this overview, see these documents:</> <a id="udn" href="Engine/Content/FBX/StaticMeshes" style="Tutorials.Content.Hyperlink">FBX Static Mesh Pipeline</><a id="udn" href="Engine/Content/FBX/StaticMeshes" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/Content/Types/StaticMeshes/Editor" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Static Mesh Editor</><a id="udn" href="Engine/Content/Types/StaticMeshes/Editor" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/Content/Types/StaticMeshes/LightmapUnwrapping" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Static Mesh Light Map Unwrapping</><a id="udn" href="Engine/Content/Types/StaticMeshes/LightmapUnwrapping" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/Physics/Collision/Reference" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Collision Reference</><a id="udn" href="Engine/Physics/Collision/Reference" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/Content/FBX/StaticMeshes#collision" style="Tutorials.Content.Hyperlink">FBX Static Mesh Collision</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></>
ko: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">이 개요에서 다룬 주제 관련 상세 정보는, 다음 문서를 확인하세요:</> <a id="udn" href="Engine/Content/FBX/StaticMeshes" style="Tutorials.Content.Hyperlink">FBX 스태틱 메시 파이프라인</><a id="udn" href="Engine/Content/FBX/StaticMeshes" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/Content/Types/StaticMeshes/Editor" style="Tutorials.Content.Hyperlink">스태틱 메시 에디터</><a id="udn" href="Engine/Content/Types/StaticMeshes/Editor" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/Content/Types/StaticMeshes/LightmapUnwrapping" style="Tutorials.Content.Hyperlink">스태틱 메시 라이트맵 언래핑</><a id="udn" href="Engine/Content/Types/StaticMeshes/LightmapUnwrapping" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/Physics/Collision/Reference" style="Tutorials.Content.Hyperlink">콜리전 참고서</><a id="udn" href="Engine/Physics/Collision/Reference" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/Content/FBX/StaticMeshes#collision" style="Tutorials.Content.Hyperlink">FBX 스태틱 메시 콜리전</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></>

# ,E478E32041FAB25F8CB1F4BE684198A9
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Random Seed</> is what is fed into the random number generator for creating unique fracture patterns. Adjusting this number will have a direct effect on how the fracture pieces will look. For now set the<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> Random Seed</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> to </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">240.</>
ko: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Random Seed (랜덤 시드)</> 는 고유 프랙처 패턴을 생성하기 위한 난수에 물려지는 것입니다. 이 수치를 조정하면 프랙처 조각 모양에 직접적인 영향을 끼칠 것입니다. 지금은 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> Random Seed (랜덤 시드)</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> 를 </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">240</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> 으로 설정합니다.</>

# ,E50DFC0F4600FA1B11D363BF1A45F6E3
source: The third button changes the preview shape to a Plane.
ko: 세 번째 버튼은 프리뷰 모양을 평면으로 변경합니다.

# ,E512320346CDBEC25EC6F9AF12FC74FF
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Much like the Blueprint Editor as a whole adapts to the type of Blueprint you are editing, the buttons on the Toolbar change depending on your current task.</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/Toolbar" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Read more about the Toolbar.</><a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/Toolbar" style="Documentation.Hyperlink"></>
ko: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">블루프린트 에디터와 비슷하게 전체적으로 편집중인 블루프린트 유형에 적응, 툴바의 버튼은 현재 작업에 따라 바뀝니다.</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/Toolbar" style="Tutorials.Content.Hyperlink">툴바에 대해 자세히 알아보세요.</><a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/Toolbar" style="Documentation.Hyperlink"></>

# ,E53A8673402AC1749F3F0CA1D9B2F1BF
source: If you<TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> use your </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Left Mouse Button</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> to</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Click</> on the <a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/Landscape/Editing/SculptMode/index.html#overview" style="TutorialEditableText.Editor.Hyperlink">Sculpt Tool </>icon, it will display the various types of tools that you can use to manipulate the Landscape Heightmap. You can read more about what each tool does in the <a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/Landscape/Editing/SculptMode/index.html#overview" style="TutorialEditableText.Editor.Hyperlink">Sculpt Mode</> documentation.
ko: <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> 만약 </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">왼쪽 마우스 버튼</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">으로 </><a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/Landscape/Editing/SculptMode/index.html#overview" style="TutorialEditableText.Editor.Hyperlink">조각 툴</>아이콘에 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">클릭</>하면, 랜드스케이프 하이트맵을 조작하는 데 사용할 수 있는 다양한 툴 유형이 표시됩니다. 각 툴에 대한 상세 내용은 <a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/Landscape/Editing/SculptMode/index.html#overview" style="TutorialEditableText.Editor.Hyperlink">조각 모드</> 문서를 참고하세요.

# ,E69E519E4DB7BCFABCA2B2964F8FF6BB
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">The My Blueprint panel displays the variables, functions, graphs, macros, and events available to be used in the Level Blueprint. This is essentially an outline of the Blueprint that lets you easily view existing elements of the Blueprint, as well as create new ones.</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/MyBlueprint" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Read more about the My Blueprint panel.</>
ko: <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">내 블루프린트 패널에는 변수, 함수, 그래프, 매크로, 이벤트 등 레벨 블루프린트에서 사용할 수 있는 것들이 표시됩니다. 본질적으로 블루프린트에 대한 개요가 표시되어, 블루프린트의 기존 요소를 쉽게 확인할 수 있을 뿐만 아니라 새로 만들 수도 있습니다.</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/MyBlueprint" style="Tutorials.Content.Hyperlink">내 블루프린트 패널에 대해 자세히 알아보세요.</>

# ,E6C33E6C4D049E0CB2EFD1A02D0ABB35
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">Of course Destructible Meshes have many more properties for tweaking how they fracture, how they look when they fracture, how long chunks should hang around, etc... All of these are covered in the documentation that is linked below.</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">See the </><a id="udn" href="Engine/Physics/Destructibles/DestructibleProperties" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Destructible Actors Property Reference</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> for more information</>
ko: <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">물론 디스트럭터블 메시에는 쪼개는 방식이나 모양, 청크가 남아있는 기간 등을 조절하는 등 여러가지 많은 프로퍼티가 있습니다. 이들 모두 아래 링크 문서에서 다루고 있습니다. </> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">자세한 정보는 </><a id="udn" href="Engine/Physics/Destructibles/DestructibleProperties" style="Tutorials.Content.Hyperlink">디스트럭터블 액터 프로퍼티 참고서</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> 를 확인하세요.</>

# ,E7B46A6A42C281234EDD3B9795C7BC62
source: Using the Location, Rotation, and Scale options here you can position your Landscape like anyother Actor in UE4.
ko: 여기 위치, 회전, 스케일 옵션을 사용하여 UE4 의 다른 액터처럼 랜드스케이프 위치를 잡을 수 있습니다.

# ,E86059CB425412E5E725B7A14024B065
source: Once you h<TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></>ave found the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Constant Parameter </>node, drag it into the graph by simply clicking and holding on it with the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Left Mouse Button</> and dragging your mouse over to the graph. Once in the graph, release the<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> Left Mouse Button</> to place the node in the graph. When completed, you should have something that looks like this. <img src="/Engine/Tutorial/SubEditors/TutorialAssets/Adding_A_Constant_Pram">​</>
ko: <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></>일단 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Constant Parameter </>노드를 찾은 후에는, <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">왼쪽 마우스 버튼</>으로 클릭한 다음 그래프 위쪽으로 마우스를 끌어옵니다. 그래프에서 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> 왼쪽 마우스 버튼</>을 놓으면 그래프에 그 노드가 배치됩니다. 완료된 모습은 이와 같을 것입니다. <img src="/Engine/Tutorial/SubEditors/TutorialAssets/Adding_A_Constant_Pram">​</>

# ,E8BCE3AC4B59DBFD0801D1B85773AA37
source: Now let us set the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Specular</> and <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Roughness</> values. Unlike the Metallic node, the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Specular</> and <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Roughness</> inputs can take any number you want for an input as well as texture. But for now we are just going to use numbers. Input the following numbers for the Specular and Roughness values. <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Specular</>: 0.5 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Roughness</>: 0.5 When completed, you should have something that looks like this. <img src="/Engine/Tutorial/SubEditors/TutorialAssets/End_Material">​</>
ko: 이제 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">스페큘러</>와 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">러프니스</> 값을 설정해 봅시다. 메탈릭 노드와는 달리, <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">스페큘러</>와 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">러프니스</> 입력은 어떠한 수는 물론 텍스처도 입력으로 받을 수 있습니다. 스페큘러 및 러프니스 값에 다음 수치를 입력하세요. <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">스페큘러</>: 0.5 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">러프니스</>: 0.5 완료되면, 이와 같은 모습일 것입니다. <img src="/Engine/Tutorial/SubEditors/TutorialAssets/End_Material">​</>

# ,E939D53C44BB171D400F07A69B7FAA4E
source: But before we begin, we need to first find a Static Mesh to work with.
ko: 시작하기 전, 먼저 작업할 스태틱 메시를 찾아야 합니다.

# ,E98C994B445BFB2B65D9D5BD398FCCD4
source: After the Fracture Mesh button has been pressed, you can use the<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> Explode Amount</> slider to see how your mesh was broken up. Move the<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> Explode Amount </><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">to </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">1.0</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">.</>
ko: Fracture Mesh (메시 프랙처) 버튼을 누른 이후에는, <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> Explode Amount (폭발 양)</> 슬라이더를 사용하여 메시 파괴 방식을 확인할 수 있습니다. <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> Explode Amount </><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> 옵션을 </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">1.0</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">으로 설정합니다.</>
